Objetivo:
Desenvolva um serviço de manipulação de dados e persistência em base de dados relacional.

Requisitos:
Criar um serviço usando uma dessas linguagens: GO, Python, Java, C#, Javascript/Typescript (NodeJS), PHP, Dart, Rust que receba um arquivo csv/txt de entrada (Arquivo Anexo)
Este serviço deve persistir no banco de dados relacional (postgresql) todos os dados contidos no arquivo
Obs: O arquivo não possui um separador muito convencional
Deve-se fazer o split dos dados em colunas no banco de dados
Docker Compose, para toda estrutura, não sendo necessário instalar nada além do Docker para execução do projeto. (Adicionar orientações para executar no arquivo readme)

Obs: pode ser feito diretamente no serviço em GO ou em sql

Realizar higienização dos dados após persistência (sem acento, maiúsculo etc.)
Validar os CPFs/CNPJs contidos (válidos e não válidos numericamente - pode usar lib externa)
Todo o código deve estar disponível em repositório público do GIT

Você será avaliado por:
Performance na execução da importação e tratamento dos dados (tempo de execução - desejável menos de 1min).
Utilização de melhores práticas de desenvolvimento (nomenclatura, funções, classes etc.);
Utilização dos recursos mais recentes das linguagens;
Boa organização lógica e documental (readme, comentários etc.);
Cobertura de todos os requisitos obrigatórios.
Nota:
Todo a estrutura relacional deve estar documentada (criação das tabelas etc.)
Criação de um arquivo README com as instruções de instalação juntamente com as etapas necessárias para configuração.
Você pode escolher sua abordagem de arquitetura e solução técnica.
